## Проектирование педалей
Я конечно барабанщик, но на гитаре играть люблю. А что может быть лучше, чем подсоединить кучу примочек и процессоров в огромную цепочку и словить аудиальный трип?

Выбор гитарных педалей безгранично широк, но найти именно ту, что тебе нужна бывает тяжеловато, так что лучше сделать ее самому :) Меня научили пользоваться осциллографом и собирать диодный мост, а значит я уже профессионал.
(Я думала сначала доучить курс электроники в ВУЗе прежде чем за это браться, но много думать вредно)

Здесь я буду выкладывать свои наработки (схемы, эксперементы) и компиляции знаний. Такой вот дневник разработчика. Надеюсь, что у меня получиться изучить и понять весь процесс производства и научиться с нуля создавать свои педали. 
Быть может, даже соберу пару штук ирл
